Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-tvheadend/po/*/tvheadend.po
Languages: zh_hans

source: Configuration path
zh_hans: 配置文件路径

source: Disable access control checks
zh_hans: 禁用访问控制检查

source: Disable system log
zh_hans: 禁用系统日志

source: HTSP server port
zh_hans: HTSP 服务器端口

source: HTTP root path
zh_hans: HTTP 根路径

source: HTTP service port
zh_hans: HTTP服务端口

source: Listen address
zh_hans: 监听地址

source: Listen on IPv6
zh_hans: 监听 IPv6

source: Login without password
zh_hans: 免密登录

source: Streaming protocol
zh_hans: 流媒体协议

source: Tvheadend is a TV streaming server and digital video recorder.
zh_hans: Tvheadend 是电视流媒体服务器和数字视频录像机。

source: Use XSPF files
zh_hans: 使用 XSPF 文件

source: Use temporary epgdb
zh_hans: 使用临时 epgdb
